#b#cff0000ff* Siège de guilde niveau 165#nb#nc
Bienvenue au Siège de guilde niveau 165 ! Cette compétition est accessible aux joueurs qui n'ont pas encore effectué leur troisième changement de classe.

Veuillez vous adresser au [Gestionnaire du Siège de guilde] Donaris pour plus d'informations concernant le combat.

Les familiers ne peuvent pas être invoqués pendant ce Siège de guilde.

#b#cff0000ff* Récompenses : Jetons bleus#nb#nc
- Guilde gagnante : 20 x nombre de guildes participantes
- Deuxième guilde : 15 x nombre de guildes participantes
- Troisième guilde : 10 x nombre de guildes participantes
- Quatrième guilde : 5 x nombre de guildes participantes
- Cinquième guilde : 3 x nombre de guildes participantes
- Sixième guilde : 2 x nombre de guildes participantes
- Septième guilde : 2 x nombre de guildes participantes
- Huitième guilde : 2 x nombre de guildes participantes
- Neuvième guilde : 2 x nombre de guildes participantes
- Dixième guilde : 2 x nombre de guildes participantes
